Головний Герой бідний, самотній чоловік, змушений до кінця життя виживати, збираючи різноманітний брухт для обміну на гроші. На одній із таких вилазок він потрапляє до старої будівельної частини за його містом, де вибирає ногою старі дошки, тягнучись за дивною маскою, ці дошки тріскаються під ним, і разом із залишками підлоги він опиняється в страшному, темному підземеллі. Він опинився серед високих сірих стін. Назад дороги не було. У лабіринті він знайшов лиш підозрілу, синю маску, за допомогою якої, як ми дізнаємося, можна відкривати двері синюватого кольору та якось перетинати перекриті вузькі прорізи, з надією знайти вихід. За однією з цих дверей він знаходить ще одні маску, жовту, якою можна відкривати більше, вже жовтих дверей. Після ходіння по лабіринту він знаходить ключ, яким відкриває закриті двері. В ній він знаходить ще одну маску якій можна відкрити двері до фінальної маски. Яле відкриваючи вихід та доторкаючись до білої стіни, він потрапляє назад, там де він почав, вже в лабіринті. Якщо дослідити лабіринт, то можна знайти кімнату в якій ще одні червоні двері. Відкриваючи її показує ще двері іншого кольору, і ще закриту двері, і ще одну, і в кінці заперта буде фінальна та якось знайома маска. Так, повертаючись до початку лабіринту їй можна відкрити реальний вихід та вибратися з лабіринту масок. В ці моменти ніякі цінності не важливі, проблем більше нема, крім однієї - знайти вихід якого може і не буди взагалі, й це тільки можна зробити якщо роздивитись всі варіанти.